とりあえず

頑張がり屋
恥ずかしがり屋

ちょうどいい
ちょうど来た

お盆休み

ちくちく言葉

---

案の定

青
青りんご
青信号

---

興味深い・興味ある・興味がない・面白い

の
なにをしてるの・なにをしていますか

見る・視る
もう・既に

目の視力
視力がいい

既に見たことがある
既視感「きしかん」

透視「とうし」
透ける
透明

特殊能力「とくしゅのうりょく」　、特別？

自然・ナチュラル

生活・ふだんに・本物・本当に

ーーー

変わる・代わる

表現　ひょうげん・表す

選挙　代表　せんきょう　だいひょう

国民　こくみん

学問　がくもん

ーーー

〆
締め切り
〆切

ーーー

てさ、

理解　りかい

ふあ＝適当に ？？？

偏見

死にたいやつからかかってこい
喧嘩　けんか

烏　カラス

道は凸凹してる

ギリギリ間に合わない

社畜　しゃちく　slang

現実　逃避
逃げる
避ける

つらい＝大変

仕事で辛いから現実逃避

ーーー
１．作り
開発者 「かいはつしゃ」
改変　「かいへん」　「動詞？」

２．空
操縦　「そうじゅう」「＋する？」
航空機
操作する
操る

離陸　「りりく」
着陸　「ちゃくりく」
海と陸

「陸」代わりに：
地面　「じめん」
地中　「ちちゅう」　「変な？」
「ほかの「陸」？」

３．
落ちる　「おちる」
落とす　「おとす」

寝る　「ねる」
眠る　「ねむる」
睡眠　「すいみん」
一睡 「いっすい」
横になったけど一睡もしなかった

４．睡と垂：
垂れる 「たれる」
雫　「しずく」
滴る　「したたる」

５．
再起動 「さいきどう」
不具合　「ふぐあい」

６．
組織　「そしき」　「会社と違い？」
大学の相識　「？」
在籍　「ざいせき」　「入学と在籍？」

７．
染まる　「そまる」
茶色なきは青に染まった　「？」
その人はラップ音楽のファンに染まった　「？」　「ファン？」
精神　「せいしん」　「精神的な問題」　「どのぐらいひどい」

８．
実質　「じっしつ」　「例：実質無料」　「だいたい？」　「ギリギリ？」
質素　「しっそ」　「一般的に違い？」　「普通に違い」　「色がない？」

９．
一石二鳥 「一石二鳥」

１０．
普段　「語源：不断」　「当て字　「あてじ」」
基本的に　！？

ーーー

肯定
否定
否

工程

なんとかなるさ

ーーー

しょっちゅう

お気に入り

ーーー

物事　まのごと　・　もの　・　なにか　・　奴　やつ　（違い？）

結論　けつろん　（相談の結論？）　（結論する？・結論づける・ろんずる）
口論　こうろん　（よく使う？）　（会議に口論を申し込む？）
極論　きょくろん （大きすぎるな口論？）　（略奪 りゃくだつ　略奪を止めるために人を殺すことは極論です）
　　　極論を言えば
極端　きょくたん　（大きすぎるに近い？）　
　　　距離　きょり
　　　離れる　はなれる
　　　距離は離れている　（沖縄　おきなわ　沖縄には極端の日本の旅行です　・　距離は離れている極端が沖縄です）　ー
　　　極端な保守派
　　　極端なリベラル
　　　極端に慎重
極限　きょくげん　（極端・極限　違い？）　（極限な背が高いなひと？国民の１０％？）

議論　ぎろん　・　会話　かいわ　・　しゃべる（違い？どこに使う？）

論ずる・論じる？　論づける？　使い方？
　　　宇宙開発に資金を投じるべきだと論ずる

北極　ほっきょく
南極　なんきょく
大地以外？　だいちいがい？　（玉　たま　フットボールの玉の上部分とか？）

経済論　けいざいろん
語源は　経世済民　けいせいさいみん
経：　時間を進む　進む　すすむ (時間に自体について)　経つ
　　　集まる　あつまる　（数字を集まる？　・　番号を集まる？　・　時間が集まる？）
　　　仕事にプロジェクトを進む？
世：　世？　よ　（世界　せかい）
済：　済みません？　すみません　（安心　あんしん）
民：　民？　たみ　（国民　こくみん）

画面　がめん
解像度　かいぞうど　（画面解像度？）
分解能　ぶんかいのう　（画面分解能？）ー
視野角　しやかく　（カメラの視野角？）
角度　かくど　（三角形　さんかくけい　三角形の角度は６０度？）

ーーー

連ねる
連なる
連続　れんぞく
務める
２連勤
２連休
１列
つながる

干す
乾かす

ずるい

沈む
を沈める

花木
木の葉
木材
材料

育てる
木を育てる

倒産
倒れる
倒す
破産
を破る
が破れる

清算

転ぶ

ーーー


指輪
車輪

看護
見舞い

ーーー

止める　とめる
止める　やめる
停める
辞める

にんべん　い
ぎょうにんべん

部首　ぶしゅ

方向転換　ほうこうてんかん
向きを変える
交換

紛らわしい
小麦粉

集まり

ーーー


